
MEMORY BLOCKS freeware

GRUDZIE„ 1999r.

Autor : Przemysàaw Sobstel (kl.IIIg)

1.Wymagania
2.Opis opcji
3.Zasady gry
4.Cel gry

1. WYMAGANIA

   Z reguày powinno chodziÜ na kaædym sprz©cie.
   (test¢w nie przeprowadzano, na pewno chodzi na
    486DX2-50Mhz,8MBRAM,SVGA)
   Poza tym przydaàaby si© karta grafiki obsàuguj•ca :
   - 256 kolor¢w w trybie 320x200, np.SVGA(512K VGA)
   - 16 kolor¢w w trybie 640x480, np.VGA.
   Przypadk¢w nie posiadania takowej karty nie sprawdzano.

2. OPIS OPCJI

   Po uruchomieniu gry ukazuje si© intro. Po wciòni©ciu dowolnego
   klawisza zostaj• wczytane dane potrzebne do poprawnego dziaàania
   programu, a nast©pnie ukazuje si© ekran gà¢wny.

   Na ekranie gà¢wnym mamy do wyboru
   - NOWA GRA (F1)
      Rozpocz©cie nowej gry (bez zachowywania poprzedniej!!).
   - NAJLEPSI (F2)
      Lista najlepszych graczy (pod wzgl©dem szybkoòci i
      najmniejszej iloòci odkrytych par).
   - OPCJE (F3)
      Wyboru dokonuje si© poprzez najechanie na nazw© danej opcji i
      klikni©cie lewym przyciskiem myszki (sterowanie) lub poprzez
      klikni©cie lewym przyciskiem myszki na jednej ze "strzaàek"
      (wygl•d tylnej cz©òci kwadracik¢w).
      Do wyboru :
      - rodzaju sterowania gr• (tylko myszka lub myszka+klawiatura)
      - koloru i stylu wypeàniania tylnej cz©òci kwadracik¢w
   - POMOC (F4)
      Kr¢tka pomoc dotycz•ca gry.
   - WYJóèIE  (F5 lub ESC)
      Opuszczenie programu (bez ostrzeænia).

   Wyboru dokonujemy poprzez klikni©cie lewego przycisku myszki na
   porz•danej opcji lub poprzez naciòni©cie odpowiedniego klawisza
   funkcyjnego (patrz powyæej: w nawiasach koào opcji).

3. ZASADY GRY

   Gra si© poprzez odkrywanie kwadrat¢w (lewym przyciskiem myszki
   lub przez naciòni©cie odpowiedniego klawisza z klawiatury - od
   A do R - w przypadku wà•czonej opcji STEROWANIE-KLAWIATURA I
   MYSZ) i dopasowywanie ich parami. Zadanie jest o tyle utrudnione,
   æe w danym momencie mog• byÜ odkryte co najwyæej tylko 2 kwadraty.

4. CEL GRY

   Celem gry jest jak najszybsze lub w jak najmniejszej iloòci
   ruch¢w odkrycie wszystkich par znajduj•cych si© na planszy.


Miàej zabawy æyczy autor.